04.21
запись не изменяется, если
изиенено одно поле и нет переходи из него
скорее всего, надо обработать фокус 
на кнопке Выполнить
в code-behinde

04.23
при возврате из редактирования - фокус на меню
а желательно - на таблице
и стрелки - не работают

04.35
материалы заказа
	сервис работы заказа
	VM окно работы заказа
	окно работы заказа
	VM таблицы работ заказа -> VM заказа
	таблица работ заказа -> окно заказа

04.23
в ЕИ два поля: название и обозначение

04.17
? редактировать по двойному клику

04.23
поставить min max размеры на формы редактирования

04.16
? изменение высоты таблицы сообразно форме

04.19
? внести статические списки в Order

04.25
отредактировать документацию

04.25
? использовать стили и шаблоны

04.19
? обобщить ListWindow.cs


